Tjenare Martin,

Här kommer mitt projekt. Det är nästan klart men jag får inte till det med seedningen och skulle behöva hjälp från dig.
Har frågat om hjälp från klasskamrater men vi har inte lyckats lösa det. Jag har verkligen försökt.

Jag lyckades seeda några users sen ändrade jag någonting och nu får jag inte till det alls. Men som sagt så är projektet nästan klart.
Så jag tänker att jag skickar in det och du kanske har tid att kika och kanske peka mig i rätt riktning så jag får till det?

Allt gott.

Mvh
Simon